Gruppe

BB, Lars, Mikkel, Stefan

Forventninger til gruppen:
- Forventer at vi møder op eller giver besked hvis ikke.
- Forvneter at vi giver besked hvis vi er forsinket.
- Hvis der er gruppe arbejde skal vi kommunikere med hinanden.
- Spørger om hjælp hvis der er brug for dette.
- Arbejder engagerede.

Forventninger til skolen:
- Forbedring af kantinen, når kokken ikke er er der er kvaliteten for dårlig.
- Bedre wifi.

Forventninger til forløbet:
- At vi lære noget.
- Mindre fri lej og mere undervisning.
- Hjemmearbejde når det er muligt.

Forventninger til lærerne:
- de giver besked hvis vi ikke kommer.
- At engagerede i undervisning.
- Er forberedte til faget.
- De kan svare på spørgsmål, eller hjælper med at finde en løsning. Og ikke bare giver et klap på skulderen, og går igen.

Forventninger til klassen:
- Holder en god tone, med plads til sjov.
- Ikke snakke i munden på hinanden, eller når læren snakker.

Forventninger til os selv:
- Mindre fravær.
- Følger i med timen.
- Spørger om hjælp hvis der er brug for det.
- Er engagerede i løbet af hovedforløbet.