Gruppe 2 - Når jeg lister et directory med ls -l får jeg ud for elemterne en række bogstaver, måske med bindestreger imellem
- Hvilke forskellige bogstaver kan jeg støde på og hvad betyder de?
    - Du får de read/write rettigheder som en bruger og en gruppe har.
- Hvad betyder de resterende bogstaver
     -d betyder at det er et directory og x betyder det er en executeable.
- Efter alle bogstaverne står to "navne", hvad fortæller de?
    -Navnet på ejeren og navnet på gruppen.
- Hvilke andre parametre kan jeg sætte efter ls, og hvad gør de ved resutlatet?
- Hvordan opretter jeg en bruger og en gruppe?
    - Bruger: 
        - sudo useradd <name>, sudo passwd <name>
    -Gruppe:
        - sudo groupadd <name>

- Hvordan melder jeg en bruger til en gruppe
 og hvordan ser jeg hvilke grupper en bruger er medlem af?
    -Add bruger:
        - sudo usermod -ag <group> <name>
    - Liste af grupper:
        - groups <name> eller id <name>
- Hvordan ændrer jeg ejerskabet eller gruppetilhørsforhold på en folder/fil?
- Hvad er sudo gruppen, og hvorfor er den der?
    -sudo giver brugeren adimistrator rettigheder på den ene command.